---
layout: page
title: Story
permalink: /story/
---
# 怖がりじゃないクロニクルス

## １章
## 世界樹の迷宮

「Yggdrasil, The World Tree」、世界樹は、巨大な木です。世界樹の中は、魔物や落とし穴や危険がある迷宮です。世界樹の近くは、マギニアという都市です。迷宮を探るのためにマギニアへ人民が輩出します。どうして来ますか？伝わる伝説によると、世界樹の頂上に望みを叶えられる魔法の宝があるから。

かれら人民は冒険者といいます。ギルドに組み合います。各ギルドは、独自な目的を持ちます。

現代で世界樹の頂上に一つギルドが達しました。二年前、名高いルクセンダルクギルドでした。でも、もうすぐ頂上に達した消えた。どこにいるのは、何人もが分からなかった。噂によると、魔法の宝を使って、神様の力を望んで、天国に行きました。天国の意味は、いいことか死ですか？

## ２章
## アリス

私の名前はアリスです。アリス・スミスです。職業はヒーローだから 、私の都市で悪を戦わします。でも、新米が明らかにしたいです。

今は、マギニアへ行ってい船に乗っています。魔法の宝を探すのためにギルドを始めたい。宝を見つけると、世界平和を望むから世界を救います。

## ３章
## 田中先生

私の先生と友達田中凛と旅します。高校時代で私の語学の先生だった、さらに私のヒーロー研修をしました。

アリス：なあ、田中先生！元気ですか？

田中：元気です！アリスちゃんは？。。。え？何をしていますか？

アリス：日記で書きています。新しい冒険のために日記を始めればいいです。

田中：楽しいですね！見てもいいですか？

アリス：いいえ、個人です！

田中：がっかり〜。。。

## ４章
## 怖がりじゃない

ミウラという男性がギルド登録を取り締まります。

アリス：こんにちは、ギルドを始めたいです。

ミウラ：嬢ちゃんは、ギルドを始めるの？本気？危ないよ。

アリス：ヘーローです。怖じけません。

ミウラ：世界樹の迷宮はゲームじゃないよ。たくさん冒険者が迷宮で死んだ。勇気があっても、実力があらないとだめ。

アリス：対処できます。

ミウラ：じゃあ、書留料を払えば、断らない。嬢ちゃんのギルドの名前は。。。？

アリス：「怖がりじゃない」です！忘れなくてください。

## ５章
## 最良なギルド

アリス：３人がギルドに入らないといけない。

田中：どんな人が探しますか？

アリス：ルクセンダルクギルドようです。ルクセンダルクは力強いと凄いですね。２人の攻撃型と１人の回復型と１人の防御特化型と１人の弱体万能型です。アリスと田中先生は攻撃型だから、回復型と防御特化型と弱体万能型を探します。

田中：戦術んですか？私の真意は性格です。

アリス：えっと。。。頭がいいや丁寧や愚痴らない人かもしれませんか？

田中：ええ。。。私は、このギルドにいても大丈夫ですか？

## ６章
## ジョン

アリス：ミウラさん、私のギルドは、人の回復型を探しています。メヂィックを知りますか？

ミウラ：今は、誰もがない。

アリス：でも、あそこでメヂィックを見ませんか？

ミウラ：彼らは、年長なギルドにもういる。

アリス：。。。

あと。アリスと田中は広場で歩いてます。

アリス：どうしますか？メヂィックが必要です。

田中：さてー

誰か：Hellooooooo! Did anyone here call for a medic?

田中：Hi!

アリス：こんにちは？日本語を話せますか？

誰か：Eh? もちろん！そう言わなかったの？

アリス：でも、あなたは始めに話しました。。。いいえ、何でもないです。私はアリス・スミスです。あなたは？

ジョン：僕はジョン・ブラウン。医学生！実は、医学生だった。今は、冒険者メヂィック！アリスのギルドに入ってもいい？

アリス：ギルドの目的かは、知りたくないの？

ジョン：うん、何？

アリス：世界樹の宝を見つけると、世界平和を望みます。

ジョン：凄いだな。ギルドに入りたい！

アリス：えっと。。。もう一人の方をジョンより探しています。じゃあね。

アリスに田中：アリスちゃん、ちょっと待ってください。メヂィックが必要んでしたか？

田中にアリス：彼は、頭が良くないそうですね。

アリスに田中：そうです。でも、他に方がありますか？

田中にアリス：。。。いいです。

ジョンにアリス：ジョン！ギルドに入れます。

ジョン：僕の感情を害させれば、ギルドに入りたくない。

アリス：いいです。じゃあね。

アリスは歩き去り始めます。

ジョン：待って、待って！冗談だ！冗談！ギルドに入りたい！

アリス：じゃあ、早く来てください。

## ７章
## リー

アリス：ミウラさん、怖がりじゃないは、人の防御特化型を探しています。パラヂィンを知りますか？

ミウラ：この新人がいる。彼は、誰もが知らないそう。

リー：始めまして。リー・ジャエ・ユンです。どうぞよろしくお願いします。

アリス：始めまして。私はアリス・スミスです。私のギルドは怖がりじゃないといいます。リーさんは、何が職業ですか？

リー：旅行者というかもしれません。

アリス：旅行者んですか？何をしますか？

リー：風を辿ります。色々な国に行って、色々な人に会って、色々な戦いを戦ったことはあります。

アリス：そうか。。。ギルドために役立つでしょう。さて、ギルドは世界樹の宝を見つけると、世界平和を望みます。ギルドの目的を信じてギルドに入りたいですか？

リー：世界を変えられる宝は、逃したくない冒険そうです。怖がりじゃないに入りたいです。

アリス：いいです。ところで、リーさんはどうして防御特化型をなりますか？

リー：防御をすることはあらないので、それをしてみることは楽しいと思います。攻撃することは何回もあります。

アリス：防御をすることはあるんですか？

リー：はい。面白いですね。

アリス：はい。。。

## ８章
## 山本先生

田中：アリスちゃん、初会します。山本咲花です。山本さんは先生学時代で私の旧友です。マギニアへ来てくれた。怖がりじゃないに入ればいいと思います。

アリス：始めまし、アリス・スミスです。よろしくお願いします。

山本：うん。

アリス：何が山本さんの職業ですか？


山本：戦術の先生。

リー：山本先生を知ります。名高いです。

アリス：凄いです！怖がりじゃないに入りてほしいです。ギルドは世界樹の宝を見つけると、世界平和を望みます。ギルドの目的を信じてギルドに入りたいですか？

山本はぼーっとして答えません。

アリス：あの。。。？

山本：ん？はい、ギルドに入る。

## ９章
## 世界樹への道

世界樹への道は長いと危険です。迷宮のようです。始めに、マギニアの北遺跡を越えなければだめ。遺跡の意味は、誰もが分かりません。

アリス：皆さん！明日は、世界樹に旅を始めます。準備は仕上がりますか？

田中：はい！

ジョン：はい！

リー：はい！

山本：いいえ。

アリス：え？何ですか？

山本：地図が必要。

アリス：不運にも、世界樹への道は未踏地域だから地図がないです。

山本：必要だ。

アリス：ごめんなさい、だけどー

りー：山本さんと賛成します。地図がないならば、自分たちで地図を作成すればいいです。地図を持てば、マギニアに通いやすいです。だから、疲れれば休みやすいです。

アリス：リーさんから良い考えです。田中先生、地図を作成のを引き受けてくれますか？ 描くのは好きじゃないですか？

田中：任せてください！

## １０章
## 北の遺跡

遺跡に入ります。高い石壁が囲んでし木々が頭上から暗いです。リーさんは運良くカンテラを持ちます。

遺跡の中に歩きます。狭い廊下がもっと 狭い廊下に繋がります。部屋がたまにあります。遺跡に進んで叉道を見つけます。角を曲がって、もっと角を曲がります。行き止まりを見つけます。後戻りして別な方が行ってみります。行き止まりがまたあります。田中の地図を調べます。良い地図です。未踏方を見るからその方へ行きます。ゆっくりとしかし着実に遺跡の奥に進みます。

私は、歩きながら花と草木で生い茂る遺跡の壁を調べます。美しいと不思議な草木があります。見たことはない草木です。田中先生は花を採取します。壁は湿っぽい。。。川が近くですかな？

## １１章
## モンスターが現れる！

私は迷宮に進みながら、音が聞きます。不意にモンスターが現れます。私と田中先生とリーは剣を抜いてモンスターを攻撃します。モンスターは私を攻撃して、私にダメージを与えます。

山本：リー、スミスを守りな！

リーは、守るはずを忘れてしまいそうです。

リー：はい！スミスさん、すみません！

モンスターは又私を攻撃するけど、リーは盾を使って攻撃を遮ります。

山本先生は、モンスターに銃を放ってモンスターを倒します。

アリス：よかったです。

私は痛むからばったり倒れます。

アリス：ジョンはどこですか？戦いでジョンを見りません。

ジョン：あの。。。

アリス：私を治しませんか？

ジョン：ああ、はい！

ジョンは薬草で私を治します。

アリス：いいです。

田中：皆さんは良くやりました！

アリス：はい！

リー：モンスターは、何でしたか？私は、そんなモンスターを見たことがないです。

山本：私も。。。それを知らない。

田中：変なモンスターでしたね。

ジョン：えっと。。。肉食コアラ だった。この地域は原産地でしょう。肉食コアラはここで普通。。。

アリス：本当ですか？皆さん、気をつけてください。

## １２章
## 戦術の話

私たちは迷宮に進みながら、川を見つけます。小さい花が川のほとりにあります。休むのためにいい場所そうです。皆さんは胡座をかきます。

山本：皆は、一緒に戦い方を分かる？

ジョン：僕は忘れる。

山本：スミスと田中は前衛。モンスターを真っ向から攻撃するはず。リーはスミスと田中を守るはず。私とブラウンは後衛。私は銃で攻撃する。ブラウンは皆を治すはず。

ジョン：僕は後衛？簡単そう！

アリス：ジョンの役割は重大よ。ジョンはばかげたことをしなくて。

ジョン：利口なことだけをする。

アリス：たしかに。

## １３章
## 迷宮のドア 

私たちは迷宮に進めて続けます。たくさんな時間は過ごします。やがて、大きなドアを見つけます。

アリス：面白いドアですね。行きましょう。

山本：待って。

アリス：どうして？

山本：今は遅い。私たちは疲れる。マギニアへ戻る方がいい。大きなモンスターがドアの後にあれば、どうする？

アリス：私は怖じけません。どんなモンスターを倒せます。田中先生は賛成じゃないですか？

田中：アリスちゃんはそう言えば、私たちは成功出来ます。

山本：。。。

ジョン：めえええええ。戦いはあれば、行きたくない。明日は、行けるよ。

アリス：文句を言わなくて。

リー：スミスさん、すみません。だけど、私たちの一人だけは疲れるなら、止める方がいいです。戦いために、皆さんは必要です。

アリス：リーさんから良い考えです。マギニアへ戻りましょう。


## １４章
## ヴィヴィアンの宿屋

マギニアに着く時は、夜となっています。宿屋は必要だけど、私は先に予約しなくてしまいました。

私たちはマギニアで宿屋を探します。繁華街で大きな宿屋を調べるけど、満員です。別な宿屋を調べるけど、満員です。ようやく、横丁で小さな宿屋を見つけます。夜なのに、ケーキとパンの香りがドアに漂います。

ジョン：これを調べよう！

アリス：ジョンからまれな良い考え！

私はドアをノックしてみるけど、誰もが答えません。注意深くドアを開けます。

アリス：あの。。。？誰もがいますか？

私は部屋を見回します。かなりな居心地のいいです。部屋のすみに小さな受付があります。さらに、部屋は台所です。部屋の中でテーブルがあります。テーブルの上は色々なデザートがあります。部屋にたくさん面白いことが散らかります。手作りのカーテン や枕や提灯を見ます。

受付に眠っている女性を見かけます。猫が女性の頭の上にいります。

アリス：あの、こんばんは？

眠っている女性：。。。お客さん 。。。！いらっしゃいませ。。。うとうと。。。

アリス：ここは宿屋でしょうか？空いている部屋がありますか？

眠っている女性：部屋。。。？あっ。。。部屋。もちろん空いている部屋があります。何室が必要ですか？

アリス：五室ください。

眠っている女性：はい！どうぞ。。。召し上がりください。。。

アリス：？ ？

女性は目を閉じるで立てます。さらに、猫はまだ女性の頭の上です。女性はまだ眠っていそうですかな。

ヴィヴィアン：私の名前はヴィヴィアンです。何か必要なもの等ございましたら、おっしゃってください。

## １５章
## 朝ご飯

皆さんは夜の後でヴィヴィアンの宿屋で休まる。ヴィヴィアンは朝で朝ご飯をくれます。オムレツと鮭とバゲットとヨーグルトと桃とココアです。美味しいです！

台所に朝ご飯ために人は私たちだけです。この宿屋に泊まる別な人は、誰もがないですか？

私たちは朝ご飯の後で迷宮に戻ります。田中の地図を辿って大きなドアに来ます。

アリス：皆さん、準備は仕上がりますか？

田中：はい！

リー：はい！

ジョン：多分！

山本：はい。

アリス：いいです。行きましょう。

私はドアを開けます。

## １６章
## 大いなる花獣

私たちはドアを開けて部屋に入ります。大いなる花獣に出くわします。

アリス：これが何ですか。。。？

私はモンスターの後にドアを見ます。そのドアはきっと遺跡の出口です。私たちはドアに用心深く歩きます。しかし、モンスターは怒って私たちを攻撃します。戦いをしなくてはいけないです。

モンスターは攻撃ために強靭なツタ腕を使います。リーが盾を使って攻撃を遮ります。

アリス：ありがとう、リーさん！

リー：心配しなくて。私は任せて！

私の番です。私は特別な攻撃ミラージュソードを使います！ミラージュソードは多く打つから、二人から攻撃みたいです。

私の後は田中先生です。田中先生はフレイムソードを使います。火は花獣にたくさんなダメージします。

アリス：田中先生、凄いです！

田中：へっへっ！

モンスターは続けて攻撃するけどリーさんは私たちを守れます。ふと、モンスターから新しい攻撃です。モンスターは有毒ガスを発します。皆さんは病気になります。

アリス：ジョンはどこですか？

ジョン：あっ！僕はここにいる！

ジョンは解毒剤を作り始めます。皆さんに解毒剤をくれます。

モンスターは容赦なく続けて攻撃します。私たちはダメージを受けます。

アリス：ジョン、治すのが必要だ！

ジョン：やれやれ、僕はがんばっているよ！

でも、ジョンはかなりな遅いです。モンスターは続けて攻撃します。

山本先生は、銃で放ちます。弾丸でモンスターの腕が打たれます。だから、モンスターの腕ーは動けないです。モンスターは一時的に攻撃出来ません。ジョンは運良く治す終わります。私と田中先生は元気になるから、また攻撃し始めます。

戦いは続けます。モンスターと私たちをはダメージを受けて疲れそうです。

山本先生はまた銃で放ちます。弾丸でモンスターの足が打たれます。だから、モンスターは転んで一時的に動けません。

山本：チャンス！全力攻撃して！

しかし、私と田中先生は疲れるから、特別な攻撃を使えません。小さな攻撃出来るけど、まだモンスターを倒しません。

モンスターはまた立って怒りそうです。強力な攻撃し始めます。リーさんは私たちを守ろうとするけど、疲れてしまいます。私たちはたくさんなダメージを受けます。ジョンは薬が残っていなくてしまって治せません。

アリス：しまった。。。どうする？

田中：分からない。。。

山本先生は、ふと私の前に走ります。銃を使ってモンスターの攻撃を遮ります。

アリス：！

山本先生とモンスターは１対１の戦いです。各モンスターの攻撃は、山本先生が往なします。攻撃のいい機会があります。山本先生は至近弾を放ちます。モンスターは転びます。死にます。

山本：終えた。

田中：良かった！

ジョン：僕は乗り切った？

アリス：皆さん、よくやった！遺跡の道が無事です。今は、マギニアへ戻りましょう。

## １７章
## 祝宴

田中：パーチィータイム！

私たちは戦いの勝利したからパーティーをするのを決めました。

アリス：パーティーはどこであればいいですか？

田中：酒場！！

リー：ヴィヴィアンの宿屋の近くで酒場を見た。

田中：行こう！

アリス：いいです。

酒場を見つけやすいです。酒場に入ります。

クワシル：お客さん、いらっしゃい！俺はクワシルという。この酒場の主人。お客さんは、何が欲しい？

アリス：祝宴です！たくさんの食物とお酒ください！

クワシル：はい！

色々な食物とお酒を受けます。美味しいです。

田中：私の新しい友達は大好き！未来でたくさんな不思議な冒険がある！

アリス：えっと、田中先生。。。

田中：凛！私は凛という！私たちはは、今で親友だから「田中先生」が必要じゃないね。

アリス：はい。。。凛さん。

## １８章
## ジョンと会話

リー：ジョンは酒を飲まない？

ジョン：あの、僕はまだ二十歳。

リー：そうか。

田中：はっはっ、かわいいジョンね。

ジョン：かわいいじゃない！

リー：ジョンは学生でしょう？

ジョン：医学生だった。今は、冒険者メヂィックだ！

リー：なぜ医学を習いただった？

ジョン：理由がない。

アリス：医科大学は高くて難しい。本当に理由がない？

ジョン：えっと、それは単純そうと思うったかな。

アリス：もう！

リー：ジョンは今で冒険者。冒険者は絶対単純じゃない。なぜ冒険者をなりただった？なぜ学校を辞めた？

ジョン：あの。。。理由がない。学校は退屈だったかな。試験は嫌い。

田中：私も！私の授業は試験がない！

ジョン：本当？！凛の授業に入りたい！

山本：ちょっと待って、ジョン。冒険者をなるのは、本当に理由がない？何もないけど、命の危険を冒すの？

ジョン：あの、えっと、いや、分からない！！質問しすぎる。ここは面接？

リー：ごめん。個人の生活をほじくり出すつもりじゃなかった。

山本：でも、重大な質問だった。。。

アリス：とにかく、面白いことがない。ジョンの個人の生活は退屈ね。

ジョン：おい！僕はとても面白いことだよ！アリスの個人の生活について話そう！アリスの日記で何が書かれる？

アリス：面白いことがない！さあ、別な事を話そう。

## １９章
## クワシルと会話

クワシル：君たちは、冒険者でしょう？君たちを見たことはない。

アリス：はい！新しい冒険者です。怖がりじゃないといいます！

クワシル：怖がりじゃない？はっはっはっ！君たちの冒険について話して。どこに行ったことはある？

アリス：北の遺跡に探索しました。地図を書きました。このを見てください。

クワシル：凄い！いい地図だ。君たちは、探索司令部に行ったことはある？

アリス：探索司令部？いいえ、行ったことはない。

クワシル：探索司令部でペルセフォネ姫という女性と話せる。彼女はマギニアの地域の地図を依頼している。

リー：ペルセフォネ姫がマギニアの支配者でしょう？彼女は冒険や探索が好き？

クワシル：はい。彼女は多い冒険者が必要。ペルセフォネ姫を会う方がいい。彼女は君たちのギルドが好きであれば、君たちは名高いをなる。

アリス：行きましょう。

## ２０章
## ペルセフォネ姫

私と田中は、探索司令部へ行きます。探索司令部は、大きい宮殿みたいです。宮殿の門に近づく私たちは、衛兵に会います。

アリス：こんばんは。宮殿に入りてもいいですか？ペルセフォネ姫と話したいです。

衛兵：もちろん。宮殿は一般に公開されています。

宮殿の中に入る私たちは、広大な部屋に着きます。私たちは金の壁と高い天井を眺めます。

田中：ああっ。。。凄いね。

アリス：うん。。。こんな建物に入りた事はない。

部屋の奥では、中庭に臨む窓の近くに女性を見ます。そこに歩きます。

アリス：あの、こんにちは。あなたは、ペルセフォネ様ですか？

ペルセフォネ：はい。あなたはマギニアで新しい冒険者ようですか？ようこそ。あなたの名前は？

アリス：怖がりじゃないギルドから、アリス・スミスと田中凛です。

ペルセフォネ：怖がりじゃない。。。？かわいいですね。

アリス：。。。

ペルセフォネ：そして、何かが欲しいですか？

アリス：私たちのギルドは北の遺跡を探索して地図を作って出口を守るモンスターを倒しました。探索司令部に地図をあげたいます。地図は他の冒険者を助けるのが私の望みです。

田中は地図をあげます。

ペルセフォネ：詳しい地図です。我々の探索を大変手伝います。ありがとう。

アリス：何でもなかった。

ペルセフォネ：つかぬことを伺いますが、スミスさんのギルドの目的は何ですか？

アリス：世界樹の宝を探しています。宝の魔法で世界平和を望みます。

ペルセフォネ：そうか。。。世界樹へ行きたければ、次に碧照ノ樹海へ過ぎるでしょうか？

アリス：はい。

ペルセフォネ：そうなら、私は公式の依頼をあげます。碧照ノ樹海の地図を作ってください。さらに、見つけられる動物と植物を記録してください。もちろん補償があります。しかし。。。碧照ノ樹海は大変危険と分ってください。

アリス：この用を受けます。

ペルセフォネ：いいです。

私と田中は出始めます。

ペルセフォネ：なあ、またあなたのギルドの名前は。。。？

アリス：怖がりじゃないです。

ペルセフォネ：怖がりじゃない。。。覚えました。気をつけてください。

## ２１章
## 碧照ノ樹海

冒険を続けている私たちは、新しい雄大な樹海に着きます。ここは、碧照ノ樹海といいます。木や草や花が密集だから迷宮のようです。しかし、木の密集なのに、光は森の土に着くから地域が明るいです。

地図を書きている私たちは樹海の迷宮に進みます。様々で小さくて戦われる必要があるモンスターを見つけます。モンスターは荒くれ狒々やお化けフクロウやマンドレイクです。戦いは難しくないです。

## ２２章
## 不思議な実

樹海の迷宮に進みている私たちは森の道の行き止まりに着きます。ここは木に大きくて赤い実を見ます。ペルセフォネ姫は私たちが植物を記録してほしいです。だから。。。

アリス：やあ、みんな！面白い実があるね。

リーはお願われないで木に上って私に実を下げます。

アリス：ありがとう、リー！

実は甘い香りを発しています。

田中：おいしそう！私はお腹が空いた！アリスちゃん、食べてもいい？

アリス：ええ。。。分からない。食用かな？

私は植物学者じゃないですよ。

ジョン：これはルービグラプルというだろう。植物学クラスで習った。

アリス：本当？では、食用？

ジョン：忘れている。その授業は僕が眠たかも。

アリス：。。。さすがなジョンね。

リー：私のお腹が強力だ。私は実を食べてみる。

リーは一口たべる。

リー：中々おいしい！私の体が元気だ。みんな、分けよう！

田中：やった！

アリス：ありがとう、リー！

## ２３章
## リーとキャンプファイヤー話

私たちは樹海を探索しながら丸一日かけます。夕べがなっていくが、マギニアは遠いです。だから、キャンプを作ります。

キャンプファイヤーを作って皆さんはキャンプファイヤーに座ります。私たちは、樹海から野菜や果物やモンスターの肉で晩御飯を作ろうとします。ジョンとリーは意外と上手に料理します。

皆さんは晩御飯で話しています。

田中：やあ、リー！！問いだ！！

リー：はい？

田中：リーは旅行者といったね。多い冒険をしたね。話を下さい。

リー：はい、もちろん！あのー、どこに始めしょうか・・・？

田中：どうしてパイレーツの服を着るかと伝えて。面白い話がある？

リー：そのことは・・・前に海洋でゴーストパイレーツと航海していた。航海しながら、水平線で世界樹を見た。新しい冒険と思ったともちろん行った。マギニアに着き方だっただよ。

アリス：あの、ゴーストパイレーツの？

リー：うん。彼らはとても人懐っこいよ。

アリス：そうか・・・

田中：凄いね！どうゴーストパイレーツと始めた?

リー：そのことは・・・前に無人島でいた。出られなかった。そうして、黄泉の国へ通じる扉を発見した。そこでは、幽霊と出会って友達を作った。私が島に出るために、幽霊は幽霊船を求められる。とても助けた幽霊だ。

田中：ワウ・・・！無人島では、何がよう？

リー：何もを持っていない生き残り方を習うのが楽しかった。

アリス：どうリーが出られない島に行った？

リー：そのことは・・・海洋の上で飛竜と飛んでいたけど、インペリアル の飛行船が私を攻撃した。私は海洋に落ちて、島に漂流した。

アリス：リーは飛竜と友達を作ったの？本当？！

リー：はい。そのことは・・・竜の宝を盗もうとしたけど、竜は私を捉えた。しかし、私は宝を盗む理由が私の友達の病気のためにお金が必要と説明した。竜は私の正直が好きだったと友達を作った。

田中：本当に多い冒険だった！

アリス：リーはとてもかっこいい！

ジョン：リーはcrazy manだ。

## ２４章
## オリバーとマルコ

私たちは、朝で樹海に進み続けます。何時間後、森の広場をたどり着きます。ここでは、二人の姿を見ます。私は近づきます。

二人の一人は、大きい鎧を着て剣と盾を持つ男性です。他の一人は、魔法使いのよう男性です。迷う冒険者みたいです。

アリス：こんにちは、はじめまして。私はマギニアから怖がりじゃないギルドの冒険者アリス・スミスです。

おきい鎧男性が話します。

オリバー：こんにちは！俺たちもマギニアから冒険者だ。俺はオリバー。俺の仲間はマルコ。

マルコ：よろしくおねがいします。

オリバー：なあ、 お前は、どうして冒険者になった？名声のため？スリルのため？俺は、お金のために冒険者になった。俺の家族は食べられるのが必要だな。

マルコ：私は、知識のために冒険者になりました。多く不明な動物と植物を勉強したいです。

アリス：私は、世界を助けるのために冒険者になりました。

オリバー：え？がっはっはっ！そんなことを聞いたことがないよ。でも、お前の考え方が好き。なあ、お前はこの地金をもらって。俺たちが樹海で進みながら、これを集めた。地金が武器や鎧を作るのを用いられられるよ。

オリバーは私に地金をくれます。

アリス：ありがとう！気前すぎです！

オリバー：なんでもないよ。

マルコ：冒険者たちは危険な世界でお互いに助け合う方がいいです。皆さんは一緒に生き残ろうです。

アリス：そうですね！私もオリバーとマルコを助けさせます。私たちが作りている樹海の地図を見てください。

オリバー：ワウ！！本当に地図がある！ここは確かに迷宮だと地図がとても便利。

アリス：地図を写しません？

オリバー：いい考え！ありがとう！

マルコは本気で地図を写します。

マルコ：私はどうして地図を作るのを考えませんでした？ありがとうございました。

アリス：助けられてよっかたです。じゃあ、またね！

いい出会い後、違いの方に行きます。

## ２５章
## ネイピアの店

迷宮で探索後で、もう一回マギニアへ戻ります。ペルセフォネ姫に私たちの地図を見せてあげます。ペルセフォネ姫は嬉しそうです。私たちに大したお金を払います。このお金で冒険の武具を買う方がいいと言います。マギニアの町中にはネイピア商会という店方がいいと言います。

私は一人でネイピア商会に行くことを決めます。怖がりじゃないの他人は、今日が休日です。

ネイピア商会に入っていると、たくさんの品を見つけます。壁には色々の武器や防具が付いて角には変な薬や食べ物があります。

ネイピア：お客さん、いらっしゃいませ！私はネイピアです。お客さんは新しい冒険者でしょうか？

アリス：そうです。私は怖がりじゃないギルドのアリス・スミスです。お金と地金を持つと、武具と薬を買いたいです。

ネイピア：はい！

ネイピアは新しい武器と防具と薬を出します。

アリス：ありがとうございます！これが碧照ノ樹海を探索のために、とても役に立ちます。

ネイピア：碧照ノ樹海を探索んですか？それでは、依頼があります。樹海のミント草が欲しいです。店の薬の材料ですよ。アリスさんがこれを集めてくれますか？依頼を仕上げると、報酬があります。ミント草を見つけることが少し難しいけど・・・

アリス：怖がりじゃないギルドが任せてください！

ネイピア：・・・じゃあ、がんばってくださいね。

## ２６章
## 田中と山本

アリスがネイピアの店にいると、田中と山本とジョンとリーは今日が休日です。田中と山本は何していますか？見ましょう。

山本：凛さん、酒はどう？

田中：はい！

田中と山本はマギニアの酒場に行って会話します。

山本：凛さんは経験豊富なヒーローだけど・・・気を付けるほうがいい。

田中：心配しなくて！別のことを話そう。咲花ちゃんの酒が好き？

山本：真面目して。私にちょっと聞いて。

田中：？

山本：私たちのギルドの世界を助ける冒険が大役だけど、凛さんの命も大切だよ。忘れなくて。

田中：そう・・・ね。

山本：さらに、アリスは・・・未熟者だ。アリスに盲目的に従わなくて。凛さんがアリスの先生ね。凛さんの自分の智恵を出して。

田中：そうね。でも、アリスがギルドの指導者。

山本：指導者が必ずしも正しくないよ。時には、反するのが必要だ。

田中：咲花ちゃんは私の夫みたい、はっはっ。分かっている。迷宮で皆の自分の智恵を使うのが必要。私も頑張る。

山本：いい。そんなことが凛さんの全力だ。

## ２７章
## ジョンとリー

アリスがネイピアの店にいると、田中と山本とジョンとリーは今日が休日です。ジョンとリーはヴィヴィアンの宿屋でお茶を飲んで話している。

ジョン：なあ、リー。僕たちのギルドの女についてどう思う？

リー：アリスさんは決心があるけど不安もある。ギルドの皆がアリスさんを支えれば、彼女が強い指導者になれる。

田中さんは親切そうだけど、アリスさんのサイドキックになるのが良くないね。アリスさんより年上なのに、アリスさんに劣ると田中さんが思うだろう。

山本さんは俺が分からない。秘密があるかも？彼女の目的が分からない・・・

ジョン：いや、リー。僕の質問の意味が違っただよ。僕たちのギルドの女のどちらが好き？僕はアリスがとてもセクシー で、田中がとてもかわいくて、山本がとても美しい。本当に素晴らしいね！

リー：あっ。そんなことは・・・えっと、アリスさんは、俺の元妻のことを思い出させるよ。

ジョン：元妻の？！もう結婚したの？

リー：うん。でも、しまっただよ。

ジョン：しまった？面白い話がある？教えて！

リー：さあ、一年前には、俺の他の冒険だった。世界を助けるために悪い神様と戦いが必要だった・・・

ジョン：リーは神様と戦いの？！

リー：うん。でも、俺が人間だから、俺の力が足りなかった。さあ、俺の友達の由美子姫・・・

ジョン：姫？！

リー：うん。とにかく、由美子姫は俺に魔法の指輪をくれた。魔法の指輪の力を作っているので悪い神様を倒した。でも、指輪を受ければのが由美子姫の王国の結婚の印と俺が分からなかってしまった。後でそれを分かったと離婚した。

ジョン：離婚はどうして？？彼女はセクシーではないの？

リー：違っただよ。由美子姫が好き。でも、俺は結婚するには若すぎたの。

ジョン：リーはcrazy man。もし僕がリーだったら、絶対彼女と結婚した。

リー：・・・そうか。

## ２８章
## 集める事

私達は碧照ノ樹海を探索事を続けます。皆さんにマギニアの商人のネイピアから集める依頼を告げます。

アリス：マギニアの商人のネイピアはミント草という植物が欲しいです。ジョン、その草を知っている？ジョンは植物学のクラスしたでしょうか。

ジョン：それを聞くことがあるけど、今忘れています。

アリス：いやー、その植物学のクラスはなんて悪かった・・・

リー：俺はミント草を知っている。昔の冒険で薬を作るために使った。薄い水色の葉と小さな白色の花がある。

ジョン：あっ、思い出した！

アリス：リー、ありがとう！いつも役に立つだよ。皆、ミント草に出会えば集めろうね。

## ２９章
## 昔の田中さんの剣

樹海に進む私達は多くのモンスターに戦います。田中さんが強い梟のモンスターの戦い後で私に話します。

田中：アリスちゃん、ちょっと話してくれて！

アリス：はい、凛さん？

田中：アリスの剣は・・・

私の剣は昔の田中さんで使われました。私が私達の街のヒーローで田中さんに代わる時では、田中さんが私に剣をあげました。

田中：アリスちゃんはその剣を上手使っている。でも、剣の全力を使っていないよ。

アリス：全力の？

田中：その剣は火の魔力と氷の魔力と電気の魔力があるの。アリスちゃんはその力を使おうとするのどう？

アリス：仕方は何？

田中：秘密だ！

アリス：・・・秘密の？凛さんが私に教えないの？

田中：はっはっはっ、実は秘密じゃないの。私は忘れているけど。

アリス：・・・・・・そうか。

田中：大丈夫だよ。簡単そうかもしれない。えっと、本気で集中するはどう？

アリス：それだけ？さあ、行こう・・・

私は本気で剣に集中します。ふと、氷の爆発が出ます！

田中：すごい！アリスちゃん、見事！

アリス：でも、氷だけを使う。火と電気はできなそう。

田中：アリスちゃんの心は氷だけだからね〜

アリス：おいおい！

田中：へっへっ、ごめん。さあ、氷がいい開始だ。他の魔力は後でできる。

## ３０章
## FOE

私達は森に進み続けます。皆さんは静かに歩きます。では、変なことを気づきます。

アリス：ジョンはどこ？

田中：えっと、最近、彼を見たことがない。

リー：ごめんなさい、俺も見ない。

山本：私も。

アリス：え？バカは一人でどこかに歩いた？皆、ちょっと待って。私は彼を探しよう！

私は誰かが話せる前に一人で森の奥に行きます。

ジョンを見つけるのは簡単そうです。彼は草で明らかな足跡の通りをしていました。私は通りに走ります。

間もなく、通路の先にジョンを見ます。ジョンは立っていて、全然動きません。ジョンの前には巨大な熊のモンスターがいます。大熊は恐ろしい爪があります。

アリス：ジョン！！

ジョン：・・・

ジョンは私に向きません。大熊に見つめています。

アリス：どんなモンスターがあるの？！

ジョン：FOEかも・・・僕はFOEに出会うことがあると思えなかった・・・

アリス：FOEの？！

「FOE」が迷宮の最強のモンスターのタイプの名前です。強すぎから大半の冒険者が戦えません。逃げる方がいいです。

熊のFOEはジョンに近づいて爪を上げます。

アリス：ジョン、逃げて！

ジョン：・・・

ジョンは動きません。

アリス：ジョン、一体！

私はジョンの前に走します。熊が爪で打ちながら、私の盾を上げます。衝突で盾が砕けてしまうけど、一時的にモンスターがスタンします。

アリス：早く逃げろう！

ジョン：・・・

私はジョンの腕を引いて走ります。FOEは私達を速く追います。

アリス：しまった！逃れれない！

私達は角に曲がって、FOEも曲がります。

アリス：地図を持ってない。行き止まりに着くかもしれないから、心配している！

ジョン：あそこ！扉だ！FOEは通れないよ！

アリス：本当に？！

扉の方向へ曲がって走ります。通って扉を閉めます。FOEは扉に突き当たるけど通れません。しばらく扉を打つけど、まもなく止まって歩き去ります。

無事です。

アリス：ジョンは一人で森の奥へ入るのは何を考えていたの？！危険だよ！ジョンは真面目すればいい。

ジョンは私の目を合わせません。

ジョン：・・・

アリス：答えて！

ジョン：・・・

アリス：まあ、いいや。一人で迷宮で歩いてはいけないと覚えてだけ。私達はギルドだね。一緒に旅します。

ジョンは皮肉な表情します。

ジョン：じゃあ、凛とリーと山本はどこ？アルスは一人で僕を探した？

アリス：そ、それは緊急事態だった。ジョンはそんな言葉だけが言われるの？私はジョンを助けてジョンは私に口答えした？信じられないけど。

ジョン：・・・

アリス：まったく。皆に戻ろう。

ジョン：ちょっと待って、足元は・・・

水色な葉と草があります。

アリス：ミント草かもしれない。早く集めて戻ろう。

## ３１章
## 赤王熊

碧照ノ樹海に進む私達は大きい扉を見つけます。扉の前にはマギニアから衛兵が立っています。

アリス：こんにちは！ここは何ですか？

衛兵：こんにちは。扉の後ろには赤王熊と言うモンスターの領土です。たくさんマギニアから冒険者を殺した大変で危険で悪賢い獣です。今、マギニアから衛兵と冒険者が戦っています。

アリス：怖がりじゃないギルドの私達が手伝えます！

衛兵：誰もがペルセフォネ姫の許可を持たないで入れません。手伝いたければ姫様と話してください。

アリス：分かりました。ありがとう！

マギニアへ戻ってペルセフォネ姫に会います。

ペルセフォネ：ようこそ、怖がりじゃないさん。碧照ノ樹海の地図を作るのはいいですか？

アリス：はい！実は、他の事があります。

ペルセフォネ：そうか。何ですか？

アリス：赤王熊を戦う許可を下さい。

ペルセフォネ：そんなことは新しい冒険者向けではありません。汝は地図を作る方がいいです。赤王熊はたくさん冒険者を殺したことがあるんです。

アリス：私はヒーローですよ。町民を守るのは仕事です。絶対手伝わなくてはいけません！お願いします！

ペルセフォネ：少し考えさせてください・・・怖がりじゃないギルドも手伝いたいですか？

田中：私も！

リー：俺も！

山本：私も。

ジョン：・・・問題がない。

ペルセフォネ：そうですね。では、許可をあげました。気をつけてください。危険すぎになればマギニアへ戻ってください。

## ３２章
## ネイピアさんに配達

赤王熊を戦う前にネイピアさんの店に集めたミント草を配達します。

アリス：こんにちは、ネイピアさん。求めたミント草を持ってあげます。

ネイピア：あっ、ありがとう。本当に店のために役に立ちますよ。これが報酬です。

１００００円をくれます。

アリス：ありがとうございます！

ネイピア：お客さんのギルドの名前は何でしたっけ？

アリス：怖がりじゃないです。

ネイピア：怖がりじゃないね？新しいギルドだと有名になりたいでしょう。私はマギニアの町民に怖がりじゃないギルドついて話してくれましょう。怖がりじゃないが他人から依頼を受けますかもしれません。

アリス：本当にありがとう！

## ３３章
## 赤王熊の国土の中では

私達は碧照ノ樹海の扉へ戻ります。マギニアの衛兵が扉の前に立っています。他の出会った冒険者のオリバーとマルコも扉の前に立っています。

アリス：こんにちは、オリバーとマルコ！ここには何しているんですか？

オリバー：探索司令部からミッションために赤王熊を狩るぞ！

アリス：私達もです。頑張ってくださいね。

オリバーとマルコ：頑張ろう！

衛兵：皆様、気をつけてください。赤王熊はとても利口な獣んですよ。大変な危険かもしれません。

アリス：分かりました！

私達は扉に抜けます。オリバーとマルコは扉に抜けて他の方角に行きます。

用心しながら森の中に進みます。皆さんは静かです。赤王熊がちょっと怖いかな・・・

田中：皆、平気の？

誰も返事しません。

田中：実は、私はちょっと怖がっている。

アリス：多分、私も・・・

そんなことを言いたくないですけど。

田中：危険すぎると逃げる計画を作ろう！

アリス：凛さんからいい考えね。さて、どうすればいい？

リー：俺が最高の防衛がある。だから、俺が獣の気をそらさせるながら皆が逃げられる。

アリス：だから、リーはどうするの？

リー：木を登って逃げられる。

アリス：いいね！

計画が皆が元気を出させます。森の奥へ勇気で進みます。分かれ道に着いて止まります。

アリス：じゃあ、どちらの方がいい・・・？

決まられる前に、ふと、山本先生が叫びます：

山本：後ろに見なさい！！

本能にリーが盾を上げます。次の間には、赤色の巨大な熊が木の上から私達に飛び降りて攻撃します。リーが守っているからよかったです。

アリス：赤王熊だ！皆、戦おう！

## ３４章
## 赤王熊対怖がりじゃない戦い

私達は赤王熊を戦います。皆さんは役目して戦うのが難しくないです。私と田中先生は前線で剣を使います。リーは盾で私達に守ります。ジョンは薬で皆さんの傷を治します。山本先生は後線で銃を使います。戦いの後で倒せた赤王熊が地上に転びます。

怖がりじゃないは疲れるけど勝利しました。

ジョン：終わりだろう？簡単だったよ！

田中：皆、やった！戦う技が良くなるね！

アリス：いい。マギにアヘ戻ってペルセフォネ姫に怖がりじゃないの勝利を教えろう。

私達はマギにニアに道へ歩き始めます。赤逢隈の国土の扉に抜けるけど、衛兵がありません。変かな・・・

田中：あっ！！

地面で血が出る二人の姿を見つけます。冒険者のオリバーとマルコです！私は走って近づきます。

アリス：マルコ！オリバー！大丈夫ですか？どうしたんですか？

マルコ：気をつけて・・・王・・・熊・・・

アリス：え？でも・・・

突然、後ろから音があって赤王熊が木から私達に飛び降りて攻撃します。

アリス：何？！

また戦い始めるけど皆さんが疲れ過ぎます。

山本：スミス、この戦いが勝たれられない！退却方がいい！

アリス：でも・・・！

リー：時間の無駄ではならない。オリバーとマルコの傷から早くマギにアヘ行く方がいい。

田中：賛成したい！

アリス：いい、逃げろう！

逃げる計画の実行です！リーは赤王熊の気をそらそうとします。私と山本先生はオリバーとマルコを背中で運んで走ります。

## ３５章
## 赤王熊の報告

皆さんは無事にマギにアヘ戻ります。ペルセフォネ姫に私達の体験を告げます。

アリス：熊を殺したと思いますけど、熊が死んだぶりだけをします。

ペルセフォネ：心配させます・・・赤王熊は知能が大変ですね。

衛兵が現れます。

衛兵：姫様！報告です！衛兵隊が赤王熊の跡を追いってできます！森の最奥に引き去ります。

ペルセフォネ：最奥かな・・・？

アリス：熊は、私達から傷ので休まなくてはいけませんでしょうか。怖がりじゃないは早速森へ戻って熊の戦いを仕上がる方がいいです。

ペルセフォネ：多分・・・私は心配があるですけど、仕方がありません。マギニアの町民の安心のために早く赤王熊を倒さなくてはいけません。では、怖がりじゃないさん、私の戦い続ける許可があります。気をつけてください。

## ３６章
## 赤王熊と再戦

碧照ノ樹海へ戻ってもっと奥へ行きます。奥へ進みながら木が茂ります。暗いになって、リーはカンテラを使ってくれます。

数狭い通路に通るの後で、大空と広場に出ます。広場の向こう側に立ている赤王熊が見えます。

アリス：あそこだ！待っているだけ・・・

山本：待って。広場の中央に行くな。これが他の熊たちが待ち伏せる罠だ。

アリス：え？山本先生はどう分かるの？

リー：理性よ。ペルセフォネ姫は赤王熊の知能が高いを思い出す？その上、赤王熊がもう俺たちをだましたな。だから、周囲の木で忍び込む方がいい。

アリス：うん、分かった。

私達は広場の周囲の木に注意と歩きます。数熊を見るけど熊の視線を避けられて赤王熊の後ろにたどり着きます。

アリス：奇襲攻撃の時ね。皆、覚悟がいいか？

赤王熊を攻撃を行います。いい計画だから成功です。折角戦うけど、ついに本当に赤王熊を倒しました。実の死を確認します。

田中：やった！終わりね！

ジョン：難しすぎる！まさか、再び戦いが必要・・・

リー：見事の冒険かな！苦労の後の勝ちが最高だよ。

アリス：皆の仕事がいい！ペルセフォネ姫に私達の勝利を教えろう。怖がりじゃないギルドはマギニアの有名なヒーローになるね！

## ３７章
## ケルタンノス

アリス：皆、赤王熊を倒すと見事！マギにアヘ戻ろう。

お帰り始めますけど、突然山本先生が声を出して呼びます。

山本：後ろだ！

皆さんは見返します。次の瞬間、空から巨大な姿が私達の前に落ちます。地面に打ちながら地震を起こらせます。

アリス：どんな魔物・・・？！

このモンスターを良く見ます。１０メートルの丈で二足歩行の獣です。大きな角と鹿の頭があって金色の防具と金色の腕輪を着ます。

リー：これが・・・普通の動物じゃない。

私は他のギルド員を見ます。皆さんが赤王熊の戦いによる疲れそうです。山本は苦しむ表情を浮かべます。

アリス：これを戦わなくちゃいけないか・・・？

獣は私の問を答えるみたいで、私に地面を折れる力と走ります。どうするかが分からない私は立って動きません。こんな力がある魔物を戦ったはありません・・・

山本：おい！

山本先生の銃から放たれる弾丸がモンスターの足に打ってモンスターがうまずかせます。しかし、モンスターは早く立ち直って、両手でエネルギーボールを作ります。私達にエネルギーボールを投げて、爆発がさせます。皆さんが打たれます。

田中：アリスちゃん、どうする？この魔物が強すぎる！戦われないでしょ！逃げることも無理かも・・・

アリス：わー分からない。皆、ごめんなさい・・・

魔物はまたエネルギーボールを作り始めます。

山本：皆、私に聞きなさい！難しすぎるようだけど、勝利できるだよ！まずは、五秒にエネルギー攻撃を躱しなさい！

魔物はエネルギー爆発の攻撃を放つけど、皆さんは躱されます。反撃のもりと私は剣を出しておきます。

山本：スミス、ちょっと待って。魔物の弱い時まで待って、田中と一緒に全力と攻撃して！

アリスと田中：分かった！

獣は私に走ります。私を守るつもりと盾を上げているリーが私の前に駆けつけます。しかし・・・

山本：リー、盾を下げて！この攻撃に守る必要じゃない！

リー：え？

リーは盾を下げて、モンスターが私達に突き当たるけど、我慢できます。

山本：リー、いつも守ってはだめだよ。守りすぎると盾が折れてしまう。大切な時だけで守る方がいい。例えば、アリスと田中が攻撃する時。

リー：はい！

魔物は立って動きません。魔物の弱い時でしょうか？田中と私は攻撃方がいいと思いますけど・・・

山本：待って、待って！獣は数秒以内に攻撃を映す壁を建てる。

アリス：本当に？

辞める私は魔物を見ます。動かない魔物の前には、魔法の壁が現れます！

山本：これが無事な時。だから、ブラウン、皆の傷を治して。

ジョン：はーはい！

ジョンは皆の傷を治します。

一分後で、攻撃を映す壁が消えます。

アリス：凛さん、今！

田中先生と私は、リーが守りながら、モンスターに駆けつけて本気で攻撃します。魔物は少しケガだけ・・・

山本：いいね！このパターンを繰り返すと必ず勝ちだ！

パターンで戦い続けます。まず、モンスターが私達に攻撃します。次、モンスターが壁を建ててジョンが私達のケガを治します。次、田中先生と私が攻撃します。

一時間後で戦いが続けています。私達は疲れになりますけど魔物も疲れになります。

アリス：ほとんど終わりでしょ！もう一度の強い攻撃かもしれない・・・

山本：待って、スミス。他のことのために、スミスの力を保って。スミスの最強の技の準備して、まだ使わなくて。

アリス：え？はい。

次の秒、獣は鳴き声します。では、小動物が森から現れて魔物の傷を治し始めます！

山本：スミス、早く、治しすぎる前に少モンスターを倒して！

私はミラージュソードという特別な技を使います！信じられない速度と斬撃です！早速全部の少モンスターを倒します。では、疲れすぎる私は地面に転びます。

山本：出来た！まもなく終わりだ！田中、最後の攻撃して！

田中：はい！

しかし、突然、魔物は山本先生に集中します。山本先生が親分が分かるので山本先生に見つめます。山本先生もモンスターに見つめます。では、魔物が山本先生にまっすぐ走ります。リーが山本先生を守ろうとしますけど、モンスターがリーをつかんで向こうに投げて、リーがノックアウトされます。次、山本先生にパンチして、彼女もノックアウトされます。

田中：いや、咲花さん！

田中先生は、助けるつもりと山本先生に走ります。

アリス：凛さん、山本先生を助けるより魔物を早く倒す方がいいと思う！その他、誰もが生き残らない！

田中：あっ、はい！

田中先生は、獣に向きます。残した力で田中先生の特別な技を使います！

田中：フレイムソード！！

田中先生は火を放つ剣で斬撃してモンスターを当たります。魔物は鳴き声して、地面に転んで、倒されます。田中先生も疲れで地面に転びます。

森はついに静かです。

最後の立っている人のジョンは残した薬で私達に治そうとします。下品な薬でリーと私の回復に成功です。私達は田中先生と山本先生を運んでマギニアへ戻ります。

## ３８章
## 帰り

巨大な魔物の戦いの後でマギニアに着いてヴィヴィアンの宿屋に直に行きます。

ヴィヴィアン：ウトウト・・・あっ、私の唯一のお客さんの怖がりじゃないギルドです！お帰り！

アリス：けが人がいります！ベードを整えて医者を呼んでくれてください！

ヴィヴィアン：おっ！！はい！

ヴィヴィアンは田中先生と山本先生に休ませます。間もなくマギニアの医者が現れて皆さんの傷を治します。田中先生と山本先生は、数時間の後で起きます。

山本：何・・・何が起こった？皆がまだ生きている？

田中：アリスとリーとジョンと咲花と凛！皆がここにいる！

山本：よかった・・・

ジョン：凛があの戦いですごいよ！！凛の素晴らしいフレイムソードがモンスターを倒した！

田中：へっへっ、ありがとう！たくさん練習だったね〜

リー：山本もすごいな！いつも魔物の攻撃を分かる・・・さすが作戦の有名な先生！見事！

アリス：本当よ。山本先生は本物のヒーロー・・・

山本：皆が生き残っただけで嬉しい。

突然ペルセフォネ姫と衛兵が現れます。

ヴィヴィアン：姫様・・・！えっと、いらっしゃいませ！！この粗末な宿屋には何用事がありますか？

ペルセフォネ：久しぶりですね、ヴィヴィアンさん。ここは怖がりじゃないギルドがいますか？

ヴィヴィアン：はい！こちらです！

ペルセフォネ：怖がりじゃないさんが赤王熊を倒す情報が着きました。その上、他の強い魔物を倒しましたらしいです。だから、碧照ノ樹海が無事になります。マギニアの冒険者は安全に森に通せます。マギニア王国から本当に感謝します。

ペルセフォネ姫は私に報酬ために十万円をくれます。

アリス：ありがとうございます！マギニア王国に奉仕してよっかたです！

ペルセフォネ：怖がりじゃないギルドは次の目的は何ですか？

アリス：世界樹に秘宝を探す旅行し続けるつもりです。世界樹へ道は、碧照ノ樹海の後で原始ノ大密林があると分かります・・・

ペルセフォネ：そうです。それば、私から依頼があります。休んで旅行の準備が終わる後で私に話してください。

アリス：分かりました！

## ３９章
## 香織

怖がりじゃないギルドは数週間ヴィヴィアンの宿屋で休んで、冒険の準備ためにマギニア繁華街に買い物します。

ある日、宿屋で休みながら、私に話す事を求める女性が現れます。

女性：あのー、こんにちは。ここが有名な怖がりじゃないギルドの司令部ですか？

アリス：えぇ、有名じゃないと思いますけど・・・はい、これが怖がりじゃないギルドです。私は怖がりじゃないのリーダーのアリス・スミスです。お手伝いしましょうか？

香織：あたしは香織です。怖がりじゃないギルドに入社したいです。

アリス：えー！本当の？？

私はちょっとびっくりしました。他のギルド員の事を考えた事がありません。

香織：本当です。ギルドに入社させてもらってお願いします！

アリス：えっと、香織さんの技能は何ですか・・・？

香織：サポート魔法の専門です。例えば、他のギルド員の攻撃力上昇させられます。皆さんの役に立てるよう頑張りますの！

アリス：（いい気持ちで可愛い女性ね・・・ギルドに入社させる方がいいだろう・・・）

アリス：いいですよ。ギルドに入社してもいいです。この書類事務にサインを頂きますか・・・

突然、山本先生が部屋に現れます。

山本：香織？！

香織：こんにちは、山本さん！あたしは山本さんのギルドに入社します！

山本：ちょっと待って！ここに来るなと言った！

アリス：えっと、ちゃんと説明して。山本先生は香織さんと知り合うの？

山本先生の答え前、ジョンとリーと田中先生が部屋に現れます。

ジョン：Woah！このきれいな女は誰？！

香織：こんにちは、皆さん！あなたは他の怖がりじゃないギルド員でしょう。あなたの冒険の話をたくさん聞きました！

アリス：だから、香織さんは誰・・・？

山本：皆、彼女は私の・・・見習い。香織という。

香織：あたしは山本香織です！皆さん、どうぞよろしくおねがいします！

田中：山本？彼女は咲花さんの娘さん？？咲花の娘さんがいると分からなかった！

リー：娘さんかな・・・？香織の容姿から、別の民族かもしれない。

山本：香織は戦災孤児だった。私は彼女を育てた。とにかく、ギルドに入社してはだめ。香織、家に帰りなさい。

香織：いいえ！山本さんが冒険しながら、あたしが家で待ちたくないですよ！あたしも冒険したくて技能を訓練したいです！

アリス：香織は気持ちいい人だろう。役に立つと思う。ギルドに入社しよう。

山本：・・・

リー：山本先生は香織の安全に心配だな。心配ないよ！俺が皆と香織を守られるだよ。

山本：事実・・・

香織：あたしを信用してくれる！世界を見る時が必要ですね！

山本：・・・いい。香織が同行してもいい。でも、戦ってはいけない！見るだけ。

香織：それでいいです！皆さんと同行し楽しみです！

アリス：よろしく！

## ４０章
## 原始ノ大密林

同行する香織と怖がりじゃないギルドは世界樹へ旅を続けます。次の通される地域が原始ノ大密林といいます。

原始ノ大密林の旅し始める前、ペルセフォネ姫から依頼を受けました。姫は数週間前レオという冒険者が原始ノ大密林へ行ったけどまだ戻りませんでしたと告げました。原始ノ大密林の旅しながらレオを探す依頼だったです。もちろん、私が依頼を受けました。

原始ノ大密林に入る私達は見つける雰囲気は碧照ノ樹海と全く違います。高湿度と濃い霧があります。巨大なヤシの木やいろいろなシダがあります。青色や赤色や黄色で見たことがない植物がたくさんあります。理由なしけど、悪い気持ちです。

私の考えを分かるかのようにリーが話す：

リー：ここは迷いやすいみたいな。凛さん、相変わらず地図を作らないか？

田中：任せて！一番の地図を作ろう！絶対マギニアヘ戻りやすい！

大密林に進む私達は、巨大な虫や色とりどりな鳥の危険なモンスターが私達を攻撃します。私は戦いで田中先生が私に教えた氷の剣の技を練習します。氷の技は戦うために役に立つそうです。出る寒気も、湿度から苦しむことを治します！怖がりじゃないギルドが戦いながら、香織が戦わなくて、根気よく待ちます。
